1.HTML文本的初始框架：

<html>

        <head>
                <title></title>
        </head>

        <body>

        </body>

</html>

2.head标签
-作用：
 -用于给网站添加一些配置信息
 -例如：
  -指定网站的标题 / 指定网站的小图片
  -添加网站的SEO相关的信息（指定网站的关键字 / 指定网站的描述信息）
  -外挂一些外部的css/js文件
  -添加一些浏览器适配相关的内容

-注意点：
 -一般情况下，写在head标签内部的内容不会显示给用户查看，即我们看不到head标签内部的内容

3.title标签
-作用：
 -专门用于指定网站的标题，并且这个指定的标题将来还会作为用户保存网站的默认标题

-注意点：
 -title标签必须写在head标签里面

4.body标签
-作用：
 -专门用于定义HTML文档中需要显示给用户查看的内容（文字/图片/音频/视频）

-注意点：
 -虽然有时候将内容写在别的地方，在浏览器中也能看得见，但是不允许这么做，一定要
将需要显示的内容写在body中
 -在一对HTML标签中只能有一对body标签！！

5.meata标签
-作用：
 -指定当前网页的字符集，如：<meata charset="GBR" />，即将网页的字符集调整为中文
如果不设定网页的字符集，用户打开网页时可能会出现乱码

-注意：
 -meata标签必须在head标签中添加

 -GBK(GB2312)和UTF-8的区别：
  -GBK(GB2312)里面存储的字符比较少，仅仅存储了汉字和一些常用的外文
   -体积比较小
  -UTF-8里面存储了世界上所有的文字
   -体积比较大
  -注意：
   -在HTML文档中指定的字符集必须和保存这个文件的字符集一致，否则
    还是会出现乱码。如：用记事本编辑完一个HTML文档（win10下默认采用GB2312），文档中的
    meata标签用UTF-8，在浏览器中打开该文档时会出现乱码！

6.标签的分类
-单标签-双标签
-并列关系-嵌套关系

7.h系列标签（Header 1 - Header 6）
-作用：
 -用于给文本添加标题语义

-格式：
 - <h1>xxxxxxx</h1>

-注意点：
 -h标签是用来给文本添加标题语义的，而不是用来修改文本样式的，修改样式用css
 -h标签一共有6个，从h1-h6，最多就只能到6，超过6则无效
 -被h系列标签包裹的内容会独占一行
 -在h系列标签中，h1最大，h6最小
 - 在企业开发中，一定要慎用h系列标签，特别是h1标签，在企业开发中一般情况下
 一个界面只能出现一个h1标签（和SEO有关）

8.p标签（Paragraph）
-作用：
 -告诉浏览器那些文字是一个段落

-格式：
 - 
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

-注意点：
 -被标记的文字独占一段，结束后会换行

9.hr标签（Horizontal Rule）
-作用：
 -在浏览器上显示一条分割线

-格式：
 - <hr />或者<hr>（单标签）

-注意点：
 -在浏览器中独占一行
 -加不加“/”是以前标准的问题，HTML5规范向下兼容了HTML和XHTML

10.一些快捷操作：
-如何在WebStorm中让光标在多行中闪烁
 -按住Alt键不放，同时按住鼠标左键不放，然后再拖动鼠标即可

-如何在WebStorm中快速的复制光标所在的那一行
 -Ctrl+D

-如何快速的删除光标所在的那一行
 -Ctrl+X

-如何在一段内容前后加上标签
 -Ctrl+Alt+T

-如何快速添加注释
 -Ctrl+/

11.img标签（image的缩写）
-作用：
 -告诉浏览器我们需要显示一张图片

-格式：
 - <img src="">，其中src是属性（source的缩写，资源），所以
 src的作用是用来告诉img标签，需要显示的图片名称

-注意点：
 -和h系列标签、hr标签不一样，img标签不会独占一行

-标签中的其他属性：
 -width：宽度
 -height：高度
 -这两个属性用来告诉浏览器，图片的尺寸，若不指定则浏览器会按照默认
 大小显示。（可以手动设置其中一个属性，系统会自动计算出另外一个属性
 否则图片会变形）
 -title：用于告诉浏览器，当鼠标悬停在图片时，需要弹出的描述框中显示的内容
 -alt：alternate的缩写，替换  它的作用是告诉浏览器，当需要显示的图片
 找不到时，要显示什么内容

12.br标签
-作用：
 -在HTML中换行

-格式：
 - 

-注意点：
 -多个br标签可以连续使用，使用了多少个br标签就会换多少行
 -由于HTML的作用是用来给文本添加语义，而br标签的语义不是另起一个段落换行，
 而在企业开发中一般情况下需要换行都是因为需要另起一个段落，也就是说，很少使用
 br标签